Mpikambana trano Tom aho fa azoko hoe nisy olona teto
ilay nanatri-maso ny halatra fiantsoana anarana voalohany anarana voalohany nilaza tamiko tao amin'ny anao
teneno izay zavatra nitranga nanomboka tsara dia andao hanandrana vehivavy voalohany Clements
Stephanie nandao an-trano izahay tokony ho tamin'ny roa ora teo ho eo fa 1 400 ary azafady hiresaka Mankasitraka
handeha amin'ny filma tany Rivoli izy io nanomboka tamin'ny 3 ora 1500 Erin ihany izahay
voatery nijanona teo amin'ny banky aloha aho satria nandany ny vola farany farany aho tamin'iny maraina iny
mahavariana ny volo misaotra anao ihany koa hoy izahay namaly
ny banky
jereo fotsiny fa tsara tarehy ny volon-drenin'i Erina reny
tsara tarehy isan'andro fa mety ho olona rehetra Kirk
dia tsy afaka adinonao ny asanao mandritra ny 10 minitra ho an'ny fahafinaretantsika
mahita anao ny fianakavian'i oh dia mahafinaritra sy mahafinaritra anao ihany
fokontany sir mahatalanjona fiantrana asa super no misy ao
izay rehetra tsy tafiditra aminao oh dia tsy misy azoko atao ho anao
misaotra fa tsy ny zanako no miandry andrasany mrs. Clemons tsy mety aho
betsaka amin'ny tompon'andraikitra amin'ny banky raha avelako miandry ny mpanjifako tsara indrindra
Stephanie nanontany tena aho raha tsy manao na inona na inona any aoriana any angamba ianao sy ianao
mety mazava ho azy avy eo ary ny ankizy dia tiako ny zaza mijery mama gorilla
gorila a
Ny olona rehetra dia milamina fotsiny dia manao izay lazainy fa mandry amin'ny tany
Ben yeah tao anatin'ny iray minitra monja dia saika nahavita toko plankton aho
trano fisakafoanana mitondra fiara mankany amin'ny ranomasina mijery mr. Parillo
manao izay tsara indrindra azonay atao izahay mba hiara-hiasa aminao avy eo hidina oh
tena mankasitraka anao i Neny dia misaotra anao amin'ny alàlan'ny fangirifiriana ny reninao
hoy ramatoa manana fianakaviana mahafinaritra ianao ary
tsy misy olona manaraka izay arahiko amin'ny reninao ny vola sasany nalainy
Izahay sy Aaron dia nitahiry fanampiana ho an'ny fitsingerenan'ny andro nahaterahanao izay tsy i Andrew no
resaka aorian'ny zanako lahy aho
Tsy tiako ny handratra olona
Hmm
Oh
tena lehilahy be herim-po ianao mrs. Clemons manana olona manana ny dadany mazava ho azy
tsy midika izany fa izy no nitranga tahaka ny nolazaiko tsara
misaotra betsaka sahady antoka fa hifandray aminao ny banky
mikasika ny valisoa azafady, azafady tompoko raha nilaza zavatra ianao
momba ny valisoa iray, ny banky dia manana politika manome ny 10 isan-jaton'ny
niverina vola ho valisoa 10% izay ary azafady, azafady atao hoe detective aho na dia betsaka aza
marina fa ataoko mrs. Namela ny antsipirihany vitsivitsy tao amin'ny tantarany eto ny Clemons
ahoana no nahatonga an'i Chris Kirk nahazo an'i Neny nanao mofomamy ho ankizivavy
marina tamiko dia nilaza mpanao gazety fotsiny izy hoe ahoana no nahazoany ny tanjon'ny fandresena
ny lalao hockey mamy noheveriny ho toa zanakalahy faharoa amiko izay fantatrao fony aho taloha
zaza II faniriako raha hitovy bebe kokoa aminy aho, fara fahakeliny, avelany handao ahy aho
ny boky siansa an-tsekoly ao Hey ary avy izy
jereo fotsiny ny nifiny fa toy ny perla tavela ny voan-jaza
ho azy dia tsy mila mitondra ny siansa miaraka aminao aho ary nitaingina azy
tolakandro mahaliana siansa mahafinaritra olona filma amin'ity tolakandro ity hitondrako ny ahy
mpanjifa tiana miandry fitiavana Oh
Stevens mahafinaritra ahy ny mahita anao fa misy zavatra azoko atao tsara ho anao
tsy misy na inona na inona ho ahy anio fa ireo namako eto kosa afaka nampiasa kely kely tsy nisy nihetsika
naman'i mr. I Stevens dia raisina eto gorila gorila ao amin'ny banky
hafahafa izany zavatra tsy fetezana izany
marina azoko antoka fa maharesy azy aho fa maninona no manararaotra tsy manan-tsiny
bystander dia naharary yeah kosa manoro hevitra aho fa manao izay rehetra lazainy hoe miala sasantsany mrs. C Izaho
inty azafady, aza manimba ahy fa siansa siansa izao tontolo izao aho
toerana satria amiko azafady ahitanao ny tenanao amin'ny tenanao
miverina any Magilla izahay dia manao izay azonay atao
azo antoka fa tsy misy ilany ny maka ity gidro ity
manao izay nolazainy daholo i Kirk oh
aza matahotra fa ho salama tsara izahay satria fantatrao fa zaza ianao OK
Resaho izy Punk ok Clements haingana maka fahazoan-dàlana fahazoan-dàlana ahy irery
eto ataovy azo antoka fa tsara daholo ny olon-drehetra hivoaka ao anatin'ny iray minitra aho
ary nanintona ny rehetra fa mety tsara ianao nefa i Kirk no mikarakara ny zanako malalako. C
mijanona ho sahirana ny rehetra amin'izao fotoana izao
tsaratsara kokoa raha omena fiarovana aho
Misaotra anao mr. Stevens dia mahery fo ianao
tsy misy na inona na inona mahery fo hafa tokony ho tsy nahavita tsara ny eritreritro fa teo ihany io
raha tsy misy olon-kafa manana zavatra holazaina, misaotra raha misy olona milaza ny ao aminao
amiko ny zava-nitranga tsy nisy embellishment na lamba fotsiny
ny fahamarinan'izy ireo aho. benjamin Jeffco PhD amin'ny siansa fito samihafa
nanomboka io maraina io rehefa niasa tao amin'ny labako aho niezaka ny nanavaka ny orbital
lalana amin'ny telefaona vaovao nomaninao ve ianao hisaraka amin'ny Topanga azafady
tena tsara izahay tonga taty amin'ny banky heveriko fa nahita azy
mamerina ny zaza robina ao amin'ny akaniny tamin'ny farany hitako fa mametraka kitapo
ary metatra fantatrao fa mankahala ny mahita olona mahazo tapakila tsy hotononina izy
lehilahy tsara tarehy izy
dr. G mila manampy anao azafady eto ianao fa tsy mila antoka izany
ataonao daholo ny fampahalalana rehetra mila ilazako ny fampitana ireo midterms misy ato anatin'ity
boky io no boky fianarana amin'ny ambaratonga ambony indrindra nosoratana ho an'ny siansa
mpianatra fantatro fa nanoratra azy io aho, ka tsy afaka mino aho fa tsy niova izany
sarimihetsika dr. Dre hitahiry toerana ho anao izahay dia misaotra oh lehilahy izay izaho
mieritreritra ny sarimihetsika angamba azonay manala ny ankizy ao an-trano sy ianao sy ianao
afaka mivoaka hisakafo hariva romantika milamina
oh miala tsiny aho Stephanie misy takariva alatsinainy anio alina fa tsy te ho diso aho
fa afaka nampiasa orinasa vitsivitsy aho dia tonga maizina ao
mpanjifa miandry ao amin'ny tsipika hi Kirk Stephens mahatsiaro fa misokatra aho 25 isa
Mr. stoner dr. Jack coke dia tena mahita anao
misy zavatra azoko atao ho anao eh aza misaotra volavolan-dalàna nefa mety ho ianao
afaka manampy ireo namako tsara azo antoka fa maninona isika rehetra tsy mianaka amin'ity sehatra manokana ity
mpividy counter dr. Jay Tsy haiko hoe aiza isika raha tsy miaraka aminao Oh angamba
mbola eo amin'ny andaniny hafa dia olona iray marina Erin izay no lehibe indrindra amin'ny
Fianakaviana anthropoid ny gorila matetika hita any an-tendrombohitra Rwanda fa tsy ao
banky
misy olona manao akondro milatsaka tsara kokoa ary hiara-miasa amin'izany fitiavana izany
ary tsy mahita fomba fanao azo ekena ara-tsosialy noho ny fanamaivanana fotsiny
olona tsy manan-tsiny amin'ny fotoam-pankasitrahany tsara fisaorana betsaka noho ny anao
Tena be herim-po fantatrao fa tsarovy fotsiny ny heloka bevava tsy mandoa vola
hafa noho ianao tompoko tsara ry Andrew avelao hanao ny zavatra azonay i doc
Araka ny hevitrao, mety ve i amber Stephanie no nampianarako an'i Andrew ny zavatra rehetra
Fantatro mazava ho azy fa tsy dia ho tsara izy, fa hanatsara anao
Mazava ho azy fa hanampy azy ireo faharoa aho hoe maninona no tsy tonga eto an-trano ianao
mangatsiaka izy dia ho raisiko i Stephanie toa ny filazako ny heloka bevava tsy andoavana izay eritreritro
ho hitanao fa marina ilay tantara nolazaiko taminao sy marina araka ny eritreritro
fa ny namako dia hanaiky Tsia hoe ahoana ny fahitan'ny olona telo samihafa azy telo
zavatra samihafa huh miala tsiny ahy fa olona efatra samihafa adinonao ny azoko atao
lazao aminao ny tena zava-misy tsy azo antoka fa tsy misy mandainga
dia nanandratra kely fotsiny izy ireo izay manitatra tsara ny nahatongavanao
tao Kirk ianao no nalohanao ary nihaika tamin'ny tavanao tsy nilatsaka tahaka ny gymnastika
oh tsara angamba angamba nataoko fatratra fa io ampahany kely io dia marina ny ambiny ary
Neny ianao dia natahotra toa anay toy ny nataonay rehefa tonga ny gorila
tsara tarehy mampatahotra ok Erin eny, natahotra koa aho ary dr. G ianao tao amin'ny
gorodona miaraka aminay sisa oh eny nandry aho fa tsy nisy akory izany
raha tsy izany dia hiharan-doza isika raha toa ka eo amin'ny farany isika
zanakalahy Clemens Andrew ary io no fahamarinana
fahamarinana iray manontolo ary tsy misy afa-tsy ny marina niditra tao amin'ny banky izahay
Andriamanitra malaza fantatrao ao
izay ny zanako lahy sy ny rahalahiko hey tsy nilaza aho fa afaka nianiana taminao aho
nilaza fa tsy niteny aho ary ny rahalahiko dia nilaza aho raha nandeha niaraka tamin'io izy
maha-feom-bavaky ny rahalahinao ohatrinona ny fandroana ny sofinao
marina ihany fa tsy te hamaky izany aho fa fantatro ianao
tsy mila, fa tsy nahavita siansa ianao ary ny mpampianatra anao dia nasain'ny mpampianatra ahy
koa raiso ny antony fa satria ny zavatra tsara indrindra no nanoratako azy tsy sandoka izany
mitranga toy izany eny fa tsy nety i Kirk fa tsy niadian-kevitra izahay fa izahay
miady hevitra momba ny siansa siantifika azontsika atao ny manitsaka ny zavatra taloha alohan'ny hahatongavana any amin'ny
halatra, eny, eny, eny, izahay niandry
andalana fantatro fa ianao no dr. Benjamina fantatrao ianao i Stephen oh ny tiako holazaina dia tsy ianao no eny
Hitako ny sarinao ao amin'ny taratasy Briarwood High izay zanako vavy Cindy Stone mandeha
ity Oh mahafatifaty, maninona isika rehetra tsy midina any amin'ny mpanjifa manokana no manisa azy rehetra
marina i Andrew mijery Andrew gorila dia tsingerin-taona nahaterahan'ny olona iray
tsy fantatrao hoe iza aho fa ianao tsy nilaza taminao mihitsy hoe Andrew eny aho.
JT Kirk Erin manontany ahy ianao hoe iza no lasa adala amin'ny tantara rehetra azafady Beck oh
tsara fa izay rehetra marina dia tsy afaka mahazo tantara mahitsy
na iza na iza aminareo oh tsy izaho no nanoro hevitra anao momba ny zonao ry yeah eny eny Izaho
te-hitantara ny tantarako izy ireo alohan'ny nanakanany ahy hoe fantatrareo tsara daholo izany
toa Banky tsara fantatrao fa tsy be olona loatra hoy aho fa
ny akanjo gidro dia hevitra mety fantatrao fa ny vadiko no tokony ho reraka amiko
manimba ny fitahirizan-dry zareo fantatrao ka miala tsiny aho fa ity mpanjifa manokana ity dia
ho an'ny mpanjifa club volamena Oh
rehetra
eo moa
tsy misy mihetsika fa tsy handratra anao
tsara mahafoy
izany no nitranga
ilay zazalahy dia afaka mihazakazaka haingana kokoa noho ny hafainganam-pandehan'ny hazavana ary afaka manidina eny ianao eny fa fantatrao
Mr. ape II eritrereto fa rehefa miasa fotoana amin'ny heloka tokony jerena ianao
maka ny tenanao ho fanafody melon kely tsara raha hiaraka aminao aho
tsara be ny valiny hoy izy tsy mijery ahy raha nivadika ao amin'ny ahy i y'all
fahamarinana izay mety ho ratsy ho an'ny roa tonta izay mbola tsy nahita ny lainga feno fahatahorana toa izany
eny, BAM hey hiany izy mpinamana daholo isika rehetra ary nahita izay hitanay fa tsy nisy
ny horonantsary dia mandaitra indrindra ho an'ny maestro oh
tsara fa heveriko fa hanana Late Show huh isika
tsara aho nahazo vaovao ratsy ho an'ny rehetra tsy misy Late Show anio hariva
ny sinema manana fampisehoana manokana dia tokony hanana sinema fotsiny aho
Manafintohina ahy eny an-dalambe fa miala tsiny aho fa tsy misy valiny hatramin'izay
ho jerena daholo ianareo rehetra amin'ny mpanjifa club volamena Hey dia misaotra tsara
iray dolara ho an'ny mpanjifa
ianao